متحدث ١: أيوة يا معلم.
متحدث ٢: أيه يا جبيس؟
متحدث ١: هو في شيت الماستر هتلاقي فيه إيطاليانو وإنجليزي وفي العربي قصاده العربي اللي هو كاتبه، المفروض إن أنت لو لقيت حاجة في العربي ده غلط اكتب جنبها.
متحدث ٢: ماشي. أه يعني أن أركز بس على الإنجليزي على الإنجليزي ولا على الإيطالي؟
متحدث ١: مالكش دعوة بالإيطالي بقى ما هو ساين إن دي تسجيل دخول تمام، هه كده تمام، تكنيكال سبورت دعم فني تمام، نسيت كلمة المرور تمام، لو لقيت الترجمة مش مناسبة غيرها بس علم عليها بالأصفر.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: ماشي؟ يعني علم على السيل اللي على اليمين بالأصفر، أو على السيل كلها بالأصفر، يعني مثلاً لو رقم سبعة دي فيها مشكلة أنا هقف عليها وأعلم عليها بالأصفر، فأنت بقى أما تخلص علم على الحاجات كلها بالأصفر اللي أنت شايفها مش إيه؟
متحدث ١: فيها مشكلة.
متحدث ٢: أصل أنا أصل أنا إيه يعني أنا بالنسبة لي
متحدث ٢: أركز على العربي كلغة عربية هيبقى سليم.
متحدث ٢: لكن بيبقى أنت عايز تظبطها على اللغة الدارجة في الأبلكيشنز مثلاً؟
متحدث ١: ده هو أكيد على اللغة الدارجة في الأبلكيشن لأن ده هتخش على الأبلكيشن مش هتخش على الـ
متحدث ١: مش هتخش على حاجة تانية.
متحدث ٢: يعني مثلاً عرض التفاصيل أدناه للبطاقة المحددة
متحدث ٢: ماشي؟
متحدث ٢: شـ اللغة بتاعتها تحسها تقيلة، فبأنا ممكن أقوم مخليها إيه عرض الـ أيوة أيوة
متحدث ٢: عرض التفاصيل للبطاقة المحددة أدناه.
متحدث ١: مثلاً، إيه رأيك في كده؟ بس أنت علم على السيل دي علم على السيل دي بالأصفر واكتب جنبها اللي أنت اللي أنت هتغيره.
متحدث ٢: أه هو أدناه
متحدث ٢: تمام، تمام.
متحدث ١: فهمت قصدي؟ أو اعمل إنسيرت كده لسيل في النص واكتب فيها التغيير لو في تغيير أنت عايز تعمله.
متحدث ١: أصل أنا أصل أنا هعدل برضه عندي بنفس الطريقة.
متحدث ١: يعني علشان بس نراجع تاني إحنا على بعض.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: فهمت قصدي؟ يعني أنت هتبعثلي اللي أنت عملته واللي أنت لحقت تعمله والل أنا لحقت تعمله هبعتهولك ونبص عليه تاني أه على أخر اليوم كده ونبقى خلصنا.
متحدث ٢: من تحت.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: تبتدي من تحت أنا وشغال من فوق أهو.
متحدث ٢: تمام.
متحدث ١: فهمت فهمت هتعمل إيه؟ ممكن تعمل إنسيرت لـ كولوم من فوق
متحدث ١: أما نشوف كده.
متحدث ٢: ولا سيل
متحدث ١: وتكتب وتكتب فيه أو سيل على اليمين شوف أنت عايز تعملها إزاي؟
متحدث ٢: أنا هحاول كده إيه علشان إيه الحاجة اللي كده هقوم مكررها تحت منها بالتصحيح عشان يبقى قصاد بعضهم.
متحدث ١: ماشي فكرة ماشي، تعمل إنسيرت رو يعني؟
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: طيب خلاص هعمل زيـ إنسيرت رو متكرر كده بتبقى أختها علشان خاطر إيه ما نقعدش ندور ندور على المكان تاني.
متحدث ١: وعلم وعلم عليهم بالأصفر، علم على الاتنين سيل دول بالأصفر ماشي؟ وأنا هعمل زيك بالضبط، ماشي يا جبيس سلام.
متحدث ٢: تمام، ماشي، سلام الله.